Downloaded @ subs4free.club
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info
@ subs4free.info w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info ww
@ subs4free.info www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www.
@ subs4free.info www. h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. he
@ subs4free.info www. hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hell
@ subs4free.info www. hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellas
@ subs4free.info www. hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©* SFTeam
Exclusive Movies www. hellastz.
Exclusive Movies www. hellastz. c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz. com
Και απόψε ξεκινάμε την τελευταία
και πιο φιλόδοξη...
φάση της καμπάνιας
μας, για το τέλος...
της τυρρανίας σε
όλη την υφήλιο.
Κύριε Πρόεδρε, δεδομένης
της σοβαρότητας...
της παρούσας κρίσης...
ποιοι είναι οι κίνδυνοι για τον
αμερικάνικο πληθυσμό;
Το επίπεδο ετοιμότητάς μας δεν θα
μπορούσε να είναι πιο αυξημένο.
Είναι σίγουρος πως θα υπερισχύσουμε
ότι κι αν γίνει.
Όμως, κύριε Πρόεδρε...
Να είστε σίγουροι, πως η
κυβέρνησή μου λαμβάνει μέτρα...
για να διασφαλίσει πως ο τρόπος
ζωής μας θα συνεχιστεί.
Κύριε Πρόεδρε, αυτή η τελευταία
σας δήλωση...
συνδέεται με τις φήμες...
για τις επονομαζόμενες "Κιβωτός
του Νώε" εγκαταστάσεις;
Παίρνουμε αναφορές για
επιστήμονες...
μηχανικούς, γιατρούς, που
μεταφέρονται μέσα στη νύχτα.
Κρύβει η Κυβέρνηση αυτούς τους
ανθρώπους σε υπόγεια καταφύγια;
Έχουμε μια σειρά από σχέδια
εκτάκτου ανάγκης...
κυρίως για να προσδώσουμε
ηρεμία.
Θα είμαι όμως ξεκάθαρος.
Η προτεραιότητά μας
είναι η ασφάλεια...
όλου του αμερικάνικου λαού.
Κύριε, αντιμετωπίζουμε επικείμενη
καταστροφή;
Η Κυβέρνηση αποφασίζει ποιος
θα ζήσει και ποιος θα πεθάνει;
Πολλά λόγια από τον Πρόεδρο,
αλλά ελάχιστες λεπτομέριες.
Και καθώς όλο και
περισσότερος χρόνος περνάει...
χωρίς ξεκάθαρες απαντήσεις...
η κατάσταση γίνεται όλο
και πιο δεινή.
Είμαι η Νάταλι, για τις ειδήσεις
του Channel Nine.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz. com
Είδες εφιάλτη, φιλαράκο;
’φησέ με απλά να βγω.
’φησέ με να βγω.
Σε παρακαλώ.
Ανάθεμά σε, Μπάουερ!
Πρέπει να ξεμουδιάσω το χέρι μου.
Σε παρακαλώ, σταμάτα να παίζεις.
Σήκωσέ με.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Η σταδιακή μετάβαση σε κανονικό
μίγμα αέρος, εμποδίζει τι;
Την τοξικότητα του οξυγόνου.
Η οποία βλάπτει ποια όργανα;
Μάτια, εγκέφαλο και...
και πνεύμονες.
θα έλεγε κανείς πως κάποιος που
κοιμότανε 6 μήνες...
θα ήταν σε καλύτερη διάθεση.
Γιατί ο κύκλος της δεξαμενής μου
διαρκεί διπλάσια απ' της δική σου;
Δώστους αρκετό χρόνο...
και θα χαλάσουν όλα σ' αυτό
το αχούρι.
- Χτύπησες την επαναφορά;
- Όχι.
Έλα τώρα...
Απλά δεν θέλω οι άλλες
εγκαταστάσεις...
να νομίζουν πως είμαστε...
Τι; Νεκροί; Πες το.
Δεν θα σε σκοτώσει.
Πως ειναι ο καιρός εκεί πάνω;
Καλή μέρα για πικνίκ;
Η τοξικότητα εξωτερικά είναι
ακόμα στα κόκκινα.
Όπως και στον προηγούμενο κύκλο
και στον προ-προηγούμενο.
Δεν ξέρω γιατί το ελέγχεις πλέον.
Όλες οι άλλες εγκαταστάσεις
έχουν δώσει το "παρών".
Είναι όλοι καλά.
Ευχαριστώ την τύχη μου.
Όχι, πάλι αυτό, φιλαράκο.
Όχι, μια στιγμή. Έχω μια ιδέα.
Πόσες φορές θα το κάνεις αυτό;
Αυτό το χαζο-δίκτυο, δεν έχει
προγραμματιστεί...
...για απευθείας επικοινωνία.
Ναι, το ξέρω.
Ναι, μακάρι να είχαμε ίντερνετ.
Ίσως προετοιμαστούν καλύτερα
για την επόμενη Αποκάλυψη.
Καλύτερα να πάς στο μπανιο πρώτα,
φιλαράκο. Αν με καταλαβαίνεις.
Έι, δεν είναι αστείο.
Νομίζεις πως δεν είναι αλήθεια;
- Τι δεν είναι αλήθεια;
- Είναι όλοι νεκροί.
Δεν χρειάζεται να μου το
υπενθυμίζεις.
Η σημερινή λίστα με τα ψώνια.
Κοίτα αυτό.
Φίλε, το έχω δει ένα εκατομμύριο
φορές. Το ξέρω απέξω.
Όχι, όχι, όχι. Λέει πως υπήρξε
κάποια σεισμική δραστηριότητα.
- Τι;
- Ναι, σεισμός.
Ξέρω τι σημαίνει "σεισμική".
Τι γράφει;
Αυτό δεν είναι καλό.
Κοίτα, αν υπάρχει κάποια
διαρροή εδώ κάτω...
το μέρος θα γεμίσει με δηλητηριώδη
αέρα απ' έξω.
Θα πεθάνουμε.
Τι άλλο;
Ηλεκτρικά συστήματα,
επιθεώρηση της δομής του πυρήνα.
Επιθεώρηση της δομής του πυρήνα;
Αυτό κι αν είναι αστείο. Είναι μια
παρατημένη πυραυλική εγκατάσταση.
Τι λέει για τις δεξαμενές;
Διαγνωστικός έλεγχος
για την καθεμία.
- Δεν γίνεται.
- Απίστευτο.
Ξέρεις κάτι; Θα κάνω όλα τα άλλα
αν κάνεις αυτό.
Οι "Κοιμισμένοι"...
ξέρεις πως με φρικάρουν.
- Όχι.
- Έλα!
Είναι η σειρά σου αυτή τη φορά.
Με το τρία;
Ένα, δύο, τρία.
Ο χρόνος περνάει.
Βιάσου.
Δεν σε τρελλαίνει;
Τον έχω συνηθίσει.
Σε ονειρευόμουν.
Πως πάνε οι διαγνωστικοί
έλεγχοι, φιλαράκο;
Τα φίλτρα είναι εντάξει και
στα εννιά επίπεδα.
Καμιά βλάβη από τη σεισμική
δραστηριότητα.
- Τι γίνεται με τις δεξαμένες;
- Δεν έχω τελειώσει ακόμα.
Του είπες για μας;
Περιμένω την κατάλληλη στιγμή.
Μου έδωσες μια υπόσχεση.
Θα του το πω.
Θα μου πεις τι;
- Σε ποιον μιλάς;
- Σε κανέναν.
Το σιχαίνομαι όταν το κάνεις αυτό.
Κι εγώ σιχαίνομαι όταν
μιλάς στους "Κοιμισμένους".
Είναι ανατριχιαστικό.
Είναι απλά άνθρωποι.
Ναι, στέκεσαι από πάνω τους,
τους παρατηρείς.
Τι σε κάνει αυτό;
Διεστραμμένο, ας πούμε;
Κοίτα ποιος μιλάει.
Ο χρόνιος αυνανιστής.
Τουλάχιστον δεν χαζολογάω με
μια νεκρή κοπέλα. Σωστά;
Δεν είναι νεκρή.
Περιμένει όπως κι εμείς.
Έι, μη την συγκρίνεις με μένα.
Εγώ δουλεύω για να ζήσω.
Αυτοί τι κάνουν;
Ελά, το ξέρεις πως είναι
σημαντικοί.
Σημαντικοί, ε;
Αυτός ο τύπος εδώ;
"Ερπετολογία"
Τι είναι αυτό; Ειδικός
για τον έρπη;
Ερπετά και αμφίβια.
Είσαι ιδιοφυΐα.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι "σπόροι"
Μπάουερ.
Οι τελευταίοι στον κόσμο.
Γνώση και εμπειρία,
είναι μοναδικοί...
Μοναδικοί και αναντικατάστατοι.
Μπλα, μπλα, μπλα...
Ακούγεσαι σαν σπασμένος δίσκος,
φίλε.
Είναι το μέλλον.
Δείξε λίγο σεβασμό.
Έλα, φίλε. Παράτα με
με τις βλακείες.
Χαραμίζουμε τη ζωή μας εδώ κάτω.
Σ' αυτήν την τρύπα.
Για να επιβιώσουν αυτοί;
Καταλαβαίνω πως νιώθεις.
Δεν σημαίνει τίποτα για σένα;
Το να δουλεύεις εδώ κάτω.
Να σώζεις...
Να σώζω το μέλλον της
ανθρωπότητας;
Έλα, πια. Ξύπνα, πάτα
ένα κουμπί...
άλλαξε μια λάμπα και
ξαναπέσε για ύπνο.
Επανάληψη στην επανάληψη, φίλε.
Δεν σε ενοχλεί έστω και λίγο;
Όχι.
Ξέρεις ότι εμείς τραβάμε όλο
το ζόρι εδώ κάτω, έτσι;
Και τι μπορείς να κάνεις;
Να παραπονεθείς στην διοίκηση;
Ναι, μπορεί.
Νομίζω θα γράψω κάνα γράμμα.
Να το κάνεις.
Υπέροχο απόγευμα για μπέιζμπολ.
Και θέλουμε να υπενθυμίσουμε
σε όλους...
ποιος είναι εδώ και απολαμβάνει
το παιχνίδι...
του οποίου οι ομάδες θα δωρήσουν
όλα τα έσοδα...
από την πώληση των εισιτηρίων...
για ανθρωπιστική βοήθεια...
μετά την βομβιστική επίθεση την
περασμένη βδομάδα στην Ευρώπη.
Γι' αυτό σας ευχαριστούμε όλους
για την υποστήριξή σας...
αυτές τις δύσκολες ώρες.
"Υπολογισμός πιθανοτήτων της
διασποράς ατμοσφαιρικών ρύπων. "
Μπίνγκο.
Τι είναι αυτό; Ελαφρύ ανάγνωσμα
για την τουαλέτα;
"Αυτή η εξίσωση μπορεί να
χρησιμοποιηθεί για τον υπολογισμό
του χρόνου που απομένει..
μέχρι την βιώσιμη επανακατοίκηση
της επιφανείας. "
- Δεύτερη μπαλιά.
- ’κου αυτό.
- Ο πίτσερ τρέμει λίγο.
- ’κου, άκου.
" Οι παράμετροι είναι,
ευνοικός άνεμος διασποράς...
συγκέντρωση των ρύπων,
οριζόντια απόκλιση. " Εντάξει;
- Όχι, άκου κι αυτό.
- Μπορείς να δεις το Homerun...
στα μάτια του τύπου εκεί.
Το βέλτιστο σενάριο
για επανακατοίκηση...
είναι 30 χρόνια.
Αλλά αυτό το ποσοστό μπορεί να
έχει απόκλιση προς τα πάνω...
μέχρι και 150 χρόνια. "
Το άκουσες αυτό;
Έχεις δει αυτό το παιχνίδι
100 φορές.
Έρχεται, έρχεται.
Και να' το.
Λέω πως ίσως δεν μείνουμε
εδώ κάτω για πολύ ακόμα.
Ναι. Τι είναι άλλα εκατό χρόνια,
σωστά; Ένα βλεφάρισμα.
Λέει εδώ πως μπορεί να τελειώσει
σε καμιά 20αρια βάρδιες.
Φίλε, αυτό είναι για την πρόγνωση
του καιρού.
Που στο 10% των φορών, πέφτει
μέσα τις μισές φορές.
Αλλά εσύ συνέχισε να διαβάζεις.
Εντάξει;
Διακόπτουμε την ροή
του προγράμματος...
για να σας μεταδώσουμε
μια σημαντική είδηση...
Ναι, ναι, ναι. Τα έχω ξανακούσει.
Μόλις λάβαμε επιβεβαίωση...
για μια σειρά εκρήξεων σε όλον
τον κόσμο.
Φίλε, εσύ παίζεις.
Μεγάλες πόλλες όπως το Μόναχο,
το Τόκυο...
το Λονδίνο και το Μπρισμπέιν,
έγιναν στόχοι.
Τι θα γίνει, κύριε Κασπάρωφ;
Αναφορές που μας έρχονται από
αξιόπιστες πηγές...
μέσα από την Κυβέρνηση...
Μπορεί να μη είναι επίσημο, αλλά...
Δεν είναι επίσημο, αλλά...
ακούμε πως αυτές οι επιθέσεις
μπορεί να είναι...
παρόμοιες με το υβριδικό
πυρηνικό...
και χημικό όπλο, που κατάστρεψε...
το Τελ Αβιβ νωρίτερα μέσα
στη χρονιά.
Ο Πρόεδρος έχει θέσει...
τον στρατό σε επίπεδο ετοιμότητας
ΝΤΕΦΚΟΝ 1.
Που είναι το υψολότερο επίπεδο
απειλής...
που έχει βρεθεί ποτέ η χώρα.
Ορίστε.
Έχεις έξι μήνες καιρό
να μετανιώσεις γι' αυτή τη κίνηση.
Περίμενε. Νόμιζα πως είχαμε
περισσότερο χρόνο.
Όχι. Όπως η άμμος στην κλεψύδρα.
- Έτρεξες τα διαγνωστικά;
- Ναι, ναι.
Ώρα να φτιάξω τα κοκτέιλ
του ύπνου μας.
Ωραία. Έχω ένα ραντεβού με
την Μις 1979.
Πάλι για ύπνο;
Αυτή είναι η διαδικασία.
Σύντομα θα είμαστε μαζί.
Δεν έχεις τίποτα να φοβηθείς.
Το λεώ στον εαυτό μου
κάθε φορά.
Το μυαλό μου το ξέρει.
Αλλά το σώμα μου,
μου λέει...
πως ετοιμάζομαι να μπω σε ένα
υπερσύγχρονο φέρετρο.
Το ξέχασες κιόλας;
Σε παρακαλώ, ’μπι.
Έχω δουλειά να κάνω.
Σκέψου πόσο καλά θα ένοιωθες
να με άγγιζες.
Όχι, όχι, όχι.
Μπάουερ! Μπάουερ!
’νοιξε την πόρτα!
Τι στο διάολο;
Χρειάζομαι τον πυροσβεστήρα,
σε παρακαλώ!
Δεν είναι καλή στιγμή, φίλε.
’νοιξε την πόρτα! Έλα.
Χρειάζομαι τον πυροσβεστήρα.
Έπιασε φωτιά.
Δεν χρειαζόταν να το
καταστρέψεις.
Βασικά σκέφτηκα πως θα βοηθούσε.
Δεν είναι εντάξει.
Έι, εσύ ήσουν υπεύθυνος να
τρέξεις τα διαγνωστικά.
Τραυματίστηκες;
- ’σε με να δω.
- Όχι.
Έλα, σταμάτα να κάνεις
σαν μωρό.
Πως το έπαθες αυτό;
Από την ηλίθια τη δεξαμενή σου.
Πως θα "φροντίσω" τον εαυτό μου
τώρα;
- Χρησιμοποίησε το άλλο σου χέρι.
- Κι αν χρειάζομαι και τα δύο;
Διάολε, μας τελείωσε ο αέρας.
Δεν ξέρω τι αναπνέουμε.
Δεν έχει μείνει πολύ.
Τι λέει αυτό το πράγμα;
Μια στιγμή,
μια στιγμή.
Μπίνγκο. Απασφάλιση έκτακτης
ανάγκης μέσω εφεδρικών κυλίνδρων.
’σε με να δω.
Θα το λατρέψεις αυτό.
Απ' ότι φαίνεται πρέπει να
ανέβουμε στον θάλαμο αεραγωγού.
Έλα, δεν είναι δυσκολότερο
απ' το να μπείς στη δεξαμενή σου.
Ακριβώς.
Έλεγε το βιβλίο που είναι;
Κάπου σ' αυτή την αυτοσχέδια
εγκατάσταση.
Για κοίτα εκεί πέρα.
Περίμενε, είπες κόκκινη βαλβίδα;
Όχι, μη την αγγίξεις.
Η κόκκινη είναι για τον
εξωτερικό αέρα.
Έι!
Το βρήκα, εδώ είναι.
Απόθεμα αέρα και τροφοδοσίας
εκτάκτου ανάγκης.
Ναι, εδώ.
Δουλεύει;
Βούλωστο, φίλε.
Κάνε οικονομία στον αέρα.
Δεν δουλεύει.
Τίποτα ακόμα.
- Είχα γυναίκα.
- Τι;
Τρία κοριτσάκια.
Νόμιζα πως το "άγαμος" ήταν
μέσα στις απαιτήσεις της δουλειάς.
Είπα ψέμματα.
Ξέρεις, για να πάρω τη δουλειά.
Ποιος το περίμενε, ότι
όλες αυτές οι βλακείες...
για το "τέλος του κόσμου"
ήταν αληθινές;
Πριν κλειδώσουν τις πόρτες.
Μπορείς να φανταστείς τι πέρασαν
εκεί έξω;
Λυπάμαι.
Είχα περίπου ένα λεπτό.
Θα μπορούσα να βγω πάνω
και να πάω μαζί τους.
Και τότε μας σφράγισαν μέσα.
Δεν μποούσες να κάνεις τίποτα.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν έχεις οικογένεια.
Μπορώ να φανταστώ.
Όχι, δεν μπορείς.
Είμαστε οι δυο μας τώρα.
Είμαστε οικογένεια.
Ο εφεδρικός αέρας πήρε μπροστά.
Ώρα για την επόμενη κινησή μας.
Πάμε, ο χρόνος περνάει.
Που στα κομμάτια είναι;
Δεν λέει.
Μπορεί να ψάχνουμε σε λάθος
τομέα.
"Όχημα Βαθύ Ύπνου...
οδηγίες επισκευής και
αντικατάστασης". Το λέει εδώ.
Φίλε στο είπα πως είναι
επιχείρηση της πλάκας.
Ούτε ανταλλακτικά δεν είχαν.
Όχι, τα ανταλλακτικά είναι κάπου
εδώ. Πρέπει να είναι.
Βλέπεις; Αυτό γίνεται όταν...
φτιάχνεις κάτι βιαστικά,
τελευταία στιγμή.
Αυτή δεν είναι η μοναδική
αποθήκη.
Φίλε, ξέρω κάθε εκατοστό
αυτού του μέρους.
Αυτά τα σσχέδια δεν πρόκειται
να σε βοηθήσουν.
Αποθήκη μακράς διάρκειας.
Αυτά είναι διαμερίσματα για
όταν ξυπνήσουν οι "Κοιμισμένοι".
Δεν επιστατούμε αυτήν την περιοχή.
Αυτά τα νούμερα γι τι είναι;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να είναι ασφαλές, σωστά;
Θα πρέπει. Είναι εντός
της κύριας στεγανοποίησης.
Ο μόνος λόγος για τον οποίο
είναι μπλοκαρισμένο...
είναι για να γλυτώνουν οξυγόνο.
Βάζω στοίχημα πως τα ανταλλακτικά
είναι εκεί μέσα.
Εντάξει.
Δεν έχουμε άλλη ευκαιρία.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz. com
Εντάξει.
Αυτό το μέρος είναι ανατριχιαστικό.
Είναι σαν σπηλιά.
Σταμάτα.
Φοβάσαι, φιλαράκο;
Απλά νιώθω λίγη κλειστοφοβία,
αυτό είναι όλο.
Κόφτο!
Τι ήταν αυτό;
Μπορεί να ήταν κανένα ζώο.
Πως;
Δεν υπάρχει οξυγόνο εδώ μέσα.
Α, ναι, έχεις δίκιο.
Έλα, ας δοκιμάσουμε αυτή
την πόρτα.
Έλα.
Μπάουερ, τι είναι αυτό;
Τζακούζι είναι. Για τι
σου μοιάζει;
Για ποιο λόγο υπάρχουν
αυτές οι κάμερες;
Δεν εμφανίζονται στις οθόνες μας.
Είναι το παλιό σύστημα ασφαλείας.
Έχε το νου σου για Κουμούνια.
Νομίζεις πως δουλεύει καμιά
απ' αυτές;
Όχι. Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Ας του δίνουμε.
- Θα ξεκινήσω εδώ πέρα.
- Εντάξει.
Μπίνγκο! Η συλλογή δίσκων
κάποιου.
’μπι, ’μπι, ’μπι.
Μπάουερ! Το βρήκα!
Το βρήκα!
Ναι!
Εντάξει, νομίζω είναι έτοιμο.
Τι εννοείς νομίζεις;
Είμαι έτοιμος για ύπνο.
Θα έπρεπε να μπω εγώ πρώτος,
στην περίπτωση που συμβεί κάτι.
Τίποτα δεν θα συμβεί.
Τα καταφέραμε.
- Όντως.
- Ναι.
Μπες μέσα. Πρέπει ν' ανέβεις
πάλι στο άλογο.
’σε με να ελέγξω κάτι.
Ένα λεπτό μόνο.
Καλά.
Θα μπω εγώ. Εσύ τρέξε
τα διαγνωστικά.
Όχι, εγώ πρέπει να το κάνω.
Είναι η δική μου δεξαμενή.
Πρέπει να μπω πρώτος.
Όσο γρηγορότερα το κάνουμε,
τόσο γρηγορότερα θα κοιμηθούμε.
- Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
- Ναι.
Αν κάτι δεν σου φάινεται σωστό,
κάνε σήμα.
- Κλείσε με.
- Εντάξει.
- Έτοιμος;
- Ναι.
Έι!
- Ναι, τι;
- Το ακούς αυτό;
- Δεν ακούω τίποτα.
- Ακούγεται σαν διαρροή.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Και ο αέρας σίγουρα γίνεται
πιο αραιός εδώ μέσα.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Έλεγξε την αντλία αέρα.
- Εντάξει, μισό να τη δω.
Καρτράιτ;
Βγάλε με από δω μέσα.
Θα το ελέγξω.
Θα το ελέγξω μόνος μου.
Καρτράιτ!
Μπάουερ!
Λυπάμαι πολύ.
Θεέ μου, πόσο λυπάμαι. Είσαι
καλά; Είσαι καλά;
Που ήσουν; Σε φώναζα.
Εδώ ήμουν.
Τι έγινε;
Δεν μπορούσα να
ανοίξω τη δεξαμενή...
γι' αυτό έψαχνα κάτι
για να την κόψω.
Γιατί άργησες τόσο;
Μόλις σου είπα.
Δεν έβρισκα τον κόφτη.
- Τι έπαθε η δεξαμενή;
- Δεν ξέρω.
Ίσως μου ξέφυγε κάτι.
- Σου ξέφυγε κάτι.
- Ήταν ατύχημα.
Θα ήταν πολύ βολικό
για σένα, ε;
Μια δεξαμενή για μας τους δύο.
Θα λυνόταν το πρόβλημά σου.
Είναι τρελό. Είναι
η δική μου δεξαμενή.
Εγώ υποτίθεται θα ήμουν μέσα.
Αλλά εσύ επέμεινες.
- Αλήθεια;
- Ναι, θυμάσαι;
Θυμάσαι;
Επέμεινα. Έχεις δίκιο.
Συγνώμη. Καλά είμαι.
Μπορεί αν ακουστεί χαζή ερώτηση,
αλλά έχουμε ανταλλακτικά γι' αυτό;
Δεν ξέρω.
Και αυτός είναι όλος ο
εφεδρικός αέρας που έχουμε.
Εντάξει, αλλαγή σχεδίου.
Εντάξει.
Ποιος σου φαίνεται καλός;
Καλός για ποιο πράγμα;
Εντάξει, ίσως όχι αυτός.
Τι λες γι' αυτόν τον τύπο;
"Ιχθυολογία".
Δεν ξέρω καν τι σημαίνει αυτό.
Δεν μπορούμε να ανοίξουμε απλά
μια δεξαμενή και να μπω μέσα.
Ναι; Γιατί όχι;
Τι θα γίνει μ' αυτόν που είναι
ήδη μέσα;
Τι θα συμβεί σ' αυτόν
αν τον βγάλουμε;
- Φαντάζομαι τον σκοτώνουμε.
- Τι;
Ο μόνος λόγος που είμαστε εδώ είναι
για να τους κρατήσουμε ζωντανούς.
Είναι οι τελευταίοι εναπομείναντες
του ανθρωπίνου πολιτισμού.
Γάμα τους.
Δεν μπορούμε απλά
να αποφασίσουμε...
ποιος θα ζήσει και
ποιος θα πεθάνει.
Ξέρεις τι μπορούμε να κάνουμε;
Να φροντίσουμε τους εαυτούς μας.
Όχι, ξέρεις τι; Να φροντίσουμε
ο ένας τον άλλον.
Αυτό κάνουν οι οικογένιες.
Πρέπει να διαλέξεις κάποιον.
Τώρα αμέσως.
Εντάξει.
Μορφίνη, καλή ιδέα.
Εισιτήριο για τον Παράδεισο.
Δώστου μεγάλη δόση όσο
είναι ακόμα μέσα.
Μη το κάνεις.
Τι επιλογή έχω;
- Υπάρχει κι άλλος τρόπος.
- Δεν έχουμε χρόνο.
Είναι πολύ απλό.
Έι, τι γίνεται;
- Δεν μπορώ να το κάνω.
- Φυσικά και μπορείς.
Όχι, δεν θα το κάνω.
Ωραία, δώσε μου τη βελόνα.
Θα το κάνω μόνος μου.
’κου, άκου, άκου.
Υπάρχει κι άλλος τρόπος.
Κοίτα, το ξέρω πως σου
ραγίζει την καρδούλα σου...
αλλά μερικές φορές πρέπει να
θυσιάσεις ένα πιόνι...
για να μείνεις μέσα στο παιχνίδι.
- Μη τον αφήσεις.
- Είπα, πως δεν θα το κάνω αυτό.
- Δεν θες να ζήσεις;
- Είναι φόνος.
Είμαστε τεχνικοί, Μπάουερ.
Όχι δολοφόνοι.
Έλα.
Τι θα γίνει αν το μάθουν στις
άλλες εγκαταστάσεις.
Κοίτα γύρω σου, φίλε.
Μόνο εμείς είμαστε εδώ.
Δεν είναι φόνος.
Είναι επιβίωση.
’κου, έχουμε υποχρέωση
να κρατήσουμε...
αυτούς τους ανθρώπους
ζωντανούς.
Είσαι το κάτι άλλο, φίλε.
Το ξέρεις αυτό;
Το ένιωσες αυτό;
Έτσι θα νιώθεις...
όταν τελειώσει ο αέρας εδώ πέρα.
Τα πνευμόνια σου θα λαχταρούν
οξυγόνο και δεν θα υπάρχει.
Κοίτα, κάποιος θα πεθάνει.
Λυπάμαι.
Αλλά δεν θα με αφήσεις εδώ
μόνο μου.
Σε παρακαλώ, μη το κάνεις.
Μ' ευχαριστείς αργότερα.
Αρκετά. Τι θα κάνεις μ' αυτό;
Θα με μαχαιρώσεις; ’ντε,
κόψε τον λαιμό μου.
- Λύσε τα προβλήματά σου.
- ’κου.
Προσπαθείς να σώσεις κάποιον
και σου ρίχνει κλωτσιά στα παπάρια.
- Δεν καταλαβαίνεις, άκουσε.
- Όχι, εσύ δεν καταλαβαίνεις.
Αυτοί οι άνθρωποι πήραν το
εισιτήριό τους για το μέλλον...
πατώντας πάνω σε ανθρώπους σαν
εσένα κι εμένα.
Θες να ανταλλάξεις τη ζωή σου
για κάποιον απ' αυτούς;
Σου είπα, έχω μια ιδέα.
Είσαι μαζί μου ή όχι;
Ναι. Ναι, είμαι μαζί σου.
Γι' αυτό είναι οι φίλοι, σωστά;
Φίλε, δεν ξέρω.
Μα ο κωδικός ταιριάζει.
ΑΒΓ 108 εδώ...
και ΑΒΓ 108.
Σου λέω, υπάρχει κι άλλη
εγκατάσταση...
Ακρίβως δίπλα μας.
- Ίσως.
- Έλα τώρα.
Είναι επικίνδυνο, φίλε.
Δεν ξέρουμε καν τι υπάρχει
εκεί έξω.
Έδωσαν το παρών.
Κοίτα την οθόνη.
Υπάρχουν άνθρωποι σ' εκείνη
την εγκατάταση με ανταλλακτικά.
Θα πρέπει να σπάσεις την
κόκκινη σφραγίδα.
- Εντάξει, είναι ρίσκο.
- Είναι μεγάλο ρίσκο.
Αυτή η εγκατάσταση είναι μια
εύθραυστη φούσκα.
Ένα λάθος και ολόκληρο
το μέρος...
θα γεμίσει μολυσμένο αέρα.
Και μετά αντί απλά να σκοτώσουμε
έναν απ' αυτούς, θα πεθάνουμε όλοι.
Πρέπει λοιπόν να φροντίσουμε
να μη συμβεί τίποτα.
Με ακούς;
Εντάξει.
Μπάουερ...
Ναι, ναι, ναι,
αγκαλιές και φιλιά.
Καλή τύχη και τα σχετικά.
Ω, γαμώτο!
Τι; Τι είναι;
Ένα πτώμα.
Ένας στρατιώτης.
Δικός μας ή δικός τους;
Δεν ξεχωρίζω.
Είμαστε τυχεροί που δεν πυροβόλησε
την πόρτα του θαλάμου.
Καλύτερη τύχη στην άλλη ζωή.
Έλα, φίλε, σπαταλάς αέρα.
Περιμένω τα φίλτρα αέρα.
Εντάξει.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Καλή τύχη.
Εντάξει.
Βρήκες τίποτα καλό εκεί έξω;
Μόνο σκόνη. Μπλε σκόνη.
Είναι παντού.
Ναι, είναι η αερομεταφερόμενη
μόλυνση.
Σου μένουν 31 λεπτά, φιλαράκο.
Αν δεν γυρίσεις σύντομα, θα
σε δω σε 6 μήνες.
Προσπαθούν να μετακινήσουν κόσμο
όσο πιο γρήγορα μπορούν...
αλλά υπάρχουν φήμες πως
αυτά τα δημόσια καταφύγια...
δεν είναι ασφαλή απέναντι
σ' αυτά τα χημικά όπλα.
Έι, σε βρήκα.
Ναι, σε βλέπω σε μια απτις οθόνες.
Είχες δίκιο, αυτές οι κάμερες
δουλεύουν ακόμα.
Κάνε μου "ΟΚ".
Ωραία, συνέχισε.
Εντάξει, προσπαθώ να καταλάβω...
που στα κομμάτια κατευθύνεσαι.
Νομίζω πως το βρήκα.
Έχεις δίκιο.
Έχει κολλήσει.
Έλα, βρε "αδερφάρα".
Σπρώξε δυνατά.
Μπήκα μέσα.
Ωραία, πες γεια στους ανθρώπους
του ΑΒΓ, εκ μέρους μου.
- Μπάουερ;
- Ναι.
Νομίζω πως έχουμε πρόβλημα.
Δεν δουλεύει.
’ναψε το πράσινο λαμπάκι;
Όχι, τίποτα δεν λειτουργεί.
Φαίνεται να κλειδώθηκες απ' έξω,
φίλε.
Γεια σας!
Έι!
Σταμάτα, σταμάτα.
Σπαταλάς αέρα.
Ήλπιζα να με ακούσει κάποιος.
Ω, γαμώτο. Τι κάνουμε
τώρα;
Περίμενε, φίλε.
Το δουλεύω.
Μην τα παρατάς.
Κι αν έχει δίκιο;
Κι αν δεν υπάρχει μέλλον;
Πάντα έβρισκες λύση για μας.
Θα χάσω το μυαλό μου
χωρίς εσένα.
Έι, φιλαράκο.
Νομίζα πως βρήκα τρόπο
να το παρακάμψουμε...
αλλά δεν θα σου αρέσει.
Πες μου.
Πίσω από κει που ήρθες,
στα 10 μέτρα περίπου.
Τι ψάχνω;
Θα καταλάβεις όταν το δεις.
Αστειεύεσαι.
Όχι.
Δεν υπάρχει χώρος εδώ πάνω.
Έλα τώρα φίλε, έχω συρθεί μέσα...
στους ίδιους ακριβώς αεραγωγούς
στο δικό μας μέρος.
Αν μπορώ να το κάνω εγώ,
μπορείς κι εσύ.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος;
Αν θες να σε βοηθήσουν οι τύποι,
αυτός είναι ο τρόπος για να μπεις.
Είναι ένας καλός τρόπος να
ξεπεράσεις την κλειστοφοβία σου.
Εντάξει, μπαίνω.
Έφτασα σε διαστάυρωση.
Προς τα που πάω;
Αριστερά θα σε φέρει προς τα δω,
άρα πήγαινε δεξιά.
Δεξιά προς το κύριο σύστημα
εξαερισμού.
Είσαι εντάξει, φιλαράκο;
Ναι.
Το μέρος είναι γεμάτο πτώματα.
Προς τα που "κοιτάνε";
"Κοιτάνε" προς την κατεύθυνση
που πας;
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Τα κάλα νέα είναι πως δεν
μπήκαν μέσα.
Τι;
Αν πέθαναν εκεί έξω...
τότε το κύρια σύστημα εξαερισμού
είναι ακόμα σφραγισμένο.
Δεν θέλεις να ξεράσεις μέσα
στη μάσκα σου.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Έχω μια άλλη ιδέα.
Μπορείς να βγάλεις το κράνος σου...
και να πάρεις μέρος στην
γιορτούλα τους εκεί.
’ντε στο διάολο, Μπάουερ.
Μπάουερ...
...το κυρίως φίλτρο;
Τι; Κάνεις διακοπές.
Είπα, μπορώ να παρακάμψω
την κεντρική μονάδα φίλτρου;
Ναι.
Απάντησέ μου.
Ναι!
Κοίτα, θα προσπαθήσω να ενισχύσω
το σήμα του ασυρμάτου.
Μην ανησυχείς. Εδώ θα είμαι.
Μπάουερ.
Απάντησέ μου.
Μπάουερ, είσαι εκεί;
Ναι, εδώ είμαι.
Είμαι στην παράκαμψη του φίλτρου
Έι, Μπάουερ...
Με ακούς; Σχεδόν πέρασα.
Μπράβο, φιλαράκο.
Περίμενε, κάτι δεν πάει καλά.
Εμένα μου λες;
Πρέπει να συνέβη πριν πολύ
καιρό.
Κάνεις διακοπές.
Είναι όλοι...
...νεκροί.
Μοναδικοί και αναντικατάστατοι.
Έδωσαν το παρών σήμερα.
ΑΒΓ 108.
Έδωσαν το παρών σήμερα
και κάθε άλλη φορά.
Το είδαμε στο σύστημα.
Με ακούς, Μπάουερ;
Το είδα με τα μάτια μου.
Είναι ψέμα.
Όλο το σύστημα;
Όλο.
Είναι ψέμα.
Δεν μπορούμε να εμπιστευθούμε
κανέναν πια.
Θεέ μου, Μπάουερ.
Δεν υπάρχει δίκτυο.
Καμμιά επαφή με τις άλλες
εγκαταστάσεις.
Μόνο εμείς και ένα κομπιούτερ
που μας λέει πως δεν είμαστε μόνοι.
Δεν είσαι μόνος σου, αγάπη μου.
Είναι σχεδιασμένο έτσι, για να
μη χάσουμε τα λογικά μας.
Μπάουερ, είσαι εκεί;
Που αλλού θα ήμουν;
Αν το σύστημα είναι ένα ψέμα...
αυτοματοποιημένο...
πως ξέρουμε αν υπάρχει κανείς
άλλος εκεί έξω;
Δεν το ξέρουμε.
Δεν ξέρουμε τίποτα.
Μπορεί να είμαστε
οι μόνοι ζωντανοί.
Θεέ μου.
Μου τελειώνει ο αέρας.
Επιστρέφω.
Θα σε περιμένω.
Όπως έλεγες πάντα...
"δώστους αρκετό χρόνο και
όλα θα χαλάσουν".
Μάντεψε που το βρήκα αυτό;
Δεν ξέρω, που;
Στο κουτί με τα εργαλεία,
εκει που το είχα βάλει.
Και θυμάμαι πως έβαλα το
κουτί με τα εργαλεία...
δίπλα στη δεξαμενή ύπνου σου,
για να το φτάνεις εύκολα.
Εντάξει, που θες να καταλήξεις;
Ναι, κι εγώ δεν μπορούσα
να το πιστέψω...
γι' αυτό τσεκάρησα τι είχε
καταγράψει η κάμερα.
Μισό λεπτό, ας μιλήσουμε
γι' αυτό.
Μη κάνεις τον κόπο.
Να έβλεπες τη φάτσα σου.
Τρελλαίνεσαι, φιλαράκο;
Ή πραγματικά προσπάθησες
να με σκοτώσεις;
’φησέ με να μπω και
θα μιλήσουμε γι' αυτό.
Να σε αφήσω να μπεις; Όντως
παλάβωσες. Είσαι επικίνδυνος.
Είσαι επικίνδυνος για τους
"Κοιμισμένους".
Είσαι επικίνδυνος για όλη
την εγκατάσταση.
Μπάουερ, σε παρακαλώ.
Δεν έχω θυμώσει μαζί σου.
Όχι, το παίρνω πίσω.
Είμαι τσατισμένος μαζί σου.
Δώσε μου μια ευκαρία να σου
εξηγήσω τι έγινε.
Καμιά δεύτερη ευκαιρία.
Σκέψου το σαν δολοφονία ελέους.
Όπως έπρεπε να είχα κάνει
με την οικογένειά μου.
Χάρηκα που τα είπαμε, φίλε.
Που θα πας;
Δεν υπάρχει αέρας!
Εδώ είμαι.
- Που πάω, ’μπι;
- Πάρε ανάσα.
Κοίτα.
Ξέρεις τι με πονάει περισσότερο;
Η προδοσία και τα ψέμματα.
Σε εμπιστεύτηκα. Και συ μου
γύρισες την πλάτη;
Κοίτα, δεν υπάρχει τίποτα
εκεί έξω.
Δεν έχεις που να πας.
Γιατί δεν γυρίζεις πίσω;
Πως νιώθεις ξέροντας...
πως θα πεθάνεις εκεί πέρα, ε;
Απάντησέ μου.
Τα κατάφερα, ’μπι. Όλα
θα πάνε καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Καρτράιτ;
Σε πέτυχα;
’κου Μπάουερ, δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Μπορεί να είμαστε οι μόνοι
που έχουμε μείνει ζωντανοί.
Ναι;
Αυτό σκεφτόσουν όσο
πέθαινα εκεί πέρα;
Όσο κοίταζες τις φωτογραφίες σου;
Ζητώ συγνώμη, έκανα
ένα λάθος.
Ναι, κι οι δυο κάναμε.
Εντάξει, αρκετά παίξαμε τη γάτα
με το ποντίκι.
Το ξέρεις πως δεν μπορώ να
σε αφήσω να τη γλυτώσεις, έτσι;
Να πάω να ξαπλώσω
στη δεξαμενή μου...
και να δω αν ο καλύτερός μου φίλος
θα με σκοτώσει στον ύπνο μου;
Καρτράιτ, μη με κάνεις να
σε κυνηγήσω σαν ζώο.
Αν δεν το κάνεις αυτό,
θα σε σκοτώσει.
Θα είναι γρήγορο και ανώδυνο.
Πρέπει να το κάνεις για μας.
Ξέρεις πόσο με πονάει αυτό;
Υποτίθεται πως ήμασταν
οικογένεια.
- Οικογένεια!
- Ναι, με χρειάζεται.
- Κοίτα! Κοίτα!
- Ανάθεμά σε.
Με χρειάζεται. Της το υποσχέθηκα.
’κου, μπορώ να στα εξηγήσω όλα.
Σε παρακαλώ, κατάλαβέ με.
Σε παρακαλώ, με χρειάζεται.
Το υποσχέθηκα.
’μπι, αγάπη μου. Υπόσχομαι
να μη σε αφήσω ποτέ.
- Υποσχέθηκα να μη σε αφήσω ποτέ.
- Σε ποιον μιλάς;
- Δεν θα σε αφήσω, ’μπι.
- Συγνώμη, ’μπι.
- Δεν υπάρχει κανείς εκεί!
- Δεν θα σε αφήσω ποτέ. Συγνώμη.
- Κανείς!
Το κάθαρμα.
Καρτράιτ;
Ξέρω πως είσαι εδώ, φίλε.
Νομίζεις πως είμαι χαζός;
Πίστευες πως δεν θα
καταλάβω;
Τουλάχιστον τώρα ξέρω γιατί
αυτή η ηλίθια δουλειά...
είναι τόσο σημαντική για σένα.
Ήταν εδώ απ' την αρχή, ε;
Η γυναικούλα σου;
Δεν ήθελες να αποφασίσεις ποιος
θα ζήσει και ποιος θα πεθάνει;
Λοιπόν, σ' αυτό έχουμε φτάσει.
Καρτράιτ.
Βγες έξω αμέσως, να τελειώνουμε.
Θα την σκοτώσω.
Νομίζεις δεν θα το κάνω;
Θα ανοίξω τρύπα ανάμεσα
στα μάτια της.
Να έβλεπες τη φάτσα σου
αυτή τη στιγμή.
Το εισιτήριό μου για
τον Παράδεισο, ε;
- Έλα φίλε.
- Όχι, όχι, όχι.
Φρόντισε το κορίτσι σου.
Πήγαινε, φίλε. Ο χρόνος
τελειώνει.
Είμαι ζωντανός, ’μπι.
Αλλά είμαι μόνος μου πια.
Φροντίζω να λειτουργεί αυτό
το μέρος.
Μιλάω στον εαυτό μου.
Κοιμάμαι στο κρεββάτι του άντρα
που σκότωσα.
Εγώ μόνο, πια.
Και ο χρόνος.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.info  # instagram.com/n3kra
’μπι.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
@ subs4free.info www. hellastz. com